Repository: Sigmanificient/sembed
Catalog: docs/source/locale/*/reference.po
Languages: ja

source: SEmbed API Reference
ja: SEmbed リファレンス

source: Represents a Discord embed. Every attribute can be set during initialisation.
ja: Discordの埋め込みを表します。全ての属性は作成時に設定出来ます。

source: The title of the embed.
ja: 埋め込みのタイトルです。

source: type
ja: タイプ

source: The description of the embed.
ja: 埋め込みの説明です。

source: The URL of the embed.
ja: 埋め込みのURLです。

source: The timestamp of the embed content. This could be a naive or aware datetime.
ja: 埋め込みの時間です。naiveでもawareでも大丈夫です。

source: The color code of the embed.
ja: 埋め込みの色です。

source: The image URL of the embed.
ja: 埋め込みの画像のURLです。

source: The thumbnail URL of the embed.
ja: 埋め込みのサムネイルのURLです。

source: Fields of the embed. Up to 10.
ja: 埋め込みのフィールドです。10個までです。

source: The author of the embed.
ja: 埋め込みの作者です。

source: The footer of the embed.
ja: 埋め込みのフッターです。

source: Field Class
ja: フィールドのクラス

source: Represents an Author. Every attribute can be set during initialisation.
ja: 埋め込みの作者を表します。全ての属性は作成時に設定出来ます。

source: The name of the author.
ja: 作者の名前です。

source: The icon URL of the author.
ja: 作者のアイコンのURLです。

source: The URL of the author.
ja: 作者のURLです。

source: Represents a Field. Every attribute can be set during initialisation.
ja: 埋め込みのフィールドを表します。全ての属性は作成時に設定出来ます。

source: The name of the field.
ja: フィールドの名前です。

source: The value of the field.
ja: フィールドの内容です。

source: Whether the field should be displayed inline.
ja: インラインを表示するかしないかです。

source: Represents a Footer. Every attribute can be set during initialisation.
ja: 埋め込みのフッターです。全ての属性は作成時に設定出来ます。

source: The text of the footer.
ja: フッターのテキストです。

source: The icon URL of the footer.
ja: フッターのアイコンのURLです。
